Doka
please can you
keep my secret？
キラキラと輝くミラ
私はどんな風に映っている？
見えているものが全てではないから
Forget the truth
that's all I've tried
もう言わないで、I
will not try
自分の気持ちにまっすぐでいたい
だけど必殺や無差別くらい
それにもう我慢たくない，内緒であるものだから
唔怕話你哋知吖
其實我抽中咗海外旅行㗎
不過搞passport啲嘢又咁麻煩
而家仲要自己準備一大嚿錢去用𠻹
所以我將佢送咗畀其他人囖
啲西瓜多成噉點算啊？
不如試下西瓜焗飯啦
都係唔試下過先
碓氷，成為敵人
呢次餫路旅行
我哋幾個嚟咗店長妹妹煮小姐間舖頭
度過咗發生咗好多嘢嘅第一日
係時候迎接第二日嘅朝早喇
之不過，因為尋晚大家都玩到好夜
所以喺唔經唔覺之間
朝頭早就已經過咗喇，好快到咗下晝
早晨啊
美咲妹妹
早晨啊，碓冰
低血壓？
你喺度做咩啊？
美咲妹妹，我想醒啲，唔使理我
你噉會整醒自己㗎咩？
我覺得似乎令自己長眠多啲喎
你講乜嘢啊？
碓氷，唔好講埋啲九唔搭八嘅嘢啊
唔係，得你喺度啊，我就有責任睇住你
點解你有時着成噉啊？
咩有時着成噉唧？
對我嚟講，噉着係最自然㗎
知道喇，你講咗呢句好多次嗱？
你係都要噉着㗎，我都唔會再理你㗎喇
真係𠸏？
不過你一定要贏到今日
嘅沙灘排球大會先喎
你係咪真係以後就唔會再理我先？
我再做成噉你都唔會理？
唔會除咗我個假髮？
係啊
你贏到嘅話，你仲可以返屋企𠻹
橫掂你都唔鍾意咁細㗎啦，係咪？
你喺比賽度似返個男子漢噉贏到嘅
我諗哥哥佢，即阿葵你爸爸呢
或者會認同你都唔定㗎，畀心機啦
朱古莎
好多謝你啊，主顧姐，我哋一齊努力吖
一齊努力啊，你講咩吖？
一齊努力啊，做咩啊唧？
排球大會唔係男女一組㗎咩？
係吖
主顧姐，係噉你會同我一組𠺢嘛
係咪啊？
同舊年嘅冠軍組隊實贏到啦
犀利啊，原來主小姐攞過冠軍嘎？
點解喎？
因為今年開始有年齡限制
所以我今年出唔到賽啊
不如快啲揾個第二個同你一組好過啦
點…
點解會噉㗎？
喺呢種地方
我邊度揾到朋友同我一組喎？
係吖
原來你遇到咁小事就會放棄嘎嗱？
係噉你都係照舊
喺呢個暑假乖乖地做返個男仔啦
我唔會放棄㗎
你哋諗得太簡單喇
一直以嚟我都喺度堅持
就算畀人覺得我好怪
畀人話我噉好核突，我都唔介意
因為呢個先係真正嘅我
呢個先係我最真最似自己嘅一面啊
我去揾人同我一組
佢嘅心其實係個不折不扣嘅男仔啊
阿葵
不過
要揾個識打沙灘排球嘅女仔
唔係咁容易㗎喎
呢一度就啱喇
難得嚟到，想玩啲海灘先玩到嘅運動啊
阿葵，你諗唔諗到玩啲咩好啊？
你參加沙灘排球大會呀？
美咲妹妹，我好想你贏啊
然後就做沙灘公主，你一定要加油啊
你話沙灘公主？
你唔知咩？
唔知啊，贏咗嘅男女組合
會成為今晚祭典嘅沙灘王子同埋公主
啲人會大肆慶祝
而且仲會係噉影相紀念𠻹
啲人準備咗好多唔同嘅靚衫影相啊
例如啲好可愛嘅比基尼畀你揀呢
原來係噉樣
其實我對呢啲嘢冇乜興趣㗎咋
不過關乎到分勝負
我就會盡全力去贏呢一個比賽
好啦，我而家去同阿葵練習先
唔係𠻺嗎？
你同阿葵一組呀？
美咲妹妹
碓冰係你呀？
你有冇打沙灘排球嘅經驗？
冇喎，沙灘排球同室內排球完全唔同
我知道吖，喺沙上面會難郁啲
所以應該會難好多嘅
但係睇你好似好有信心噉喎，好有信心？
與其話係信心，應該話係幹勁
我冇咩信心㗎咋
我有嘅係一定要贏嘅幹勁
見到阿葵嘅眼神
嗰個咁認真、咁誠懇嘅眼神
真係會忍唔住好想可以幫到佢㗎
雖然我未打過沙灘排球啊
又唔知道幫唔幫到佢，不過我會努力㗎
係噉嘅話
即係話你唔去嗰個比賽都唔緊要？
可唔可以唔好去，念襲？
你無啦啦做咩噉講喎？
我都唔知你講乜，我要去練習喇
要你等𠻹，乜咁遲㗎？
唔該
係
歡迎光臨
終於到咗一年一度
白泉賓主辦嘅狂熱王家沙灘排球大會喇
敵人唔止係比賽嘅對手㗎喎
仲有熱辣辣嘅太陽
令你好難郁嘅沙同埋兜口兜面吹埋嚟嘅風
比賽以對陣形式進行
贏咗就會成為世紀主角
今晚嘅沙灘王子同沙灘公主到底會係邊個呢？
好啦，大家一齊盡情玩啦
就快開始喇，美咲妹妹同阿葵喺邊啊？
佢哋頭先話去練習所以行開咗啊
一定要贏啊
嗰兩個係美咲妹妹同阿葵嚟啊，係咪啊？
喺呢段時間，佢哋到底發生咗咩事啊？
佢哋兩個做咗啲咩練習嚟啊？
決氣啊，噉樣完全唔夠時間練習啊
我哋會贏㗎
阿葵，你呢份認真
我可以完全感受得到
行啦，美咲仔
美咲仔？
見到你哋喇
你哋兩個好似好有幹勁噉喎
惠比圭小姐？
仲有碓冰？
點解你哋會喺度𠸏？
知道美咲妹妹會出賽之後
搞到我都好想出賽啊
所以我咪嗌碓冰幫手囖，佢又話OK喎
沙灘排球咁好玩，點可以少咗我嗰份㗎？
你竟然話OK？
碓冰你真係有心打沙灘排球㗎咩？
你根本就唔係有心打𠸏
我哋一定會攞到今次嘅冠軍
好嬲啊
你隻嘢係事好講啊
好啦…
睇住嚟啦
練習兵團組合勝出
耶
好啦…
你隻嘢啊
點解兵團組合唔進入決賽？
耶
太犀利喇，佢哋一次過贏咗咁多場
啲對手見到都覺得怕怕啦
好強啊
小有型啊
果然同我嘅預計一樣啊，贏咗嘅話
噉我就自由喇
點解情況好似好混亂噉𠸏？
Go
解放
聽住啊，碓冰，你千祈唔好留手啊
佢到底做咩呢？
點解會參加呢場比賽㗎？
呢場比賽對阿葵係幾咁重要
佢應該知道㗎，點解仲會參加𠸏？
唔知今年嘅沙灘公主會係邊個呢？
如果話呢邊sexy啲
嗰個靚女就好喇傻仔
同佢一pair嘅實係佢男朋友啦
另外嗰個就唔同喇
同佢一pair嗰個，仲係個細路嚟啫
應該唔係佢男朋友嚟嘅
唔通碓氷係特登𠸏？
佢特登贏晒啲勁嘅組合
然後就喺決賽畀阿葵贏？
唔好啩，點會啊？
唔通真係我諗嘅噉？
因為佢成日都會喺危急關頭…
決賽，Game Start
對冰維利佳組合，先贏一局
犀利啊，我份人真係太過天真啊
碓冰今次真係認真㗎
佢真係想贏今次呢一場比賽
耶
太犀利喇，嗰邊應付自如喎
睇嚟阿葵要贏都有啲難度
第二局，開始
搞錯啊，佢噉算點啊？
連喘都唔喘下氣𠸏？
但係我同阿葵就打到咁辛苦
雖然我打到上氣唔接下氣
但係我點都唔會放棄㗎喇
阿葵…
我一定要接受啊，我話晒
都曾經接受過主姑姐嘅特訓
點都會有花鐵仔㗎
阿奎
對方嘅發球真係控制得好好激氣啊
我葵佢明明咁畀心機
但係對方竟然將佢呢份真誠當係遊戲
以前你雖然成日整蠱我
但係到危急關頭，都走嚟幫我𠸏
枉我仲當你係個好人
你今次真係令到我好嬲啊
點解偏偏要對比你做我嘅敵人啊？
我…我做乜嘢？
點解朦朧無啦啦會噉講𠸏？
你好任性啊，美咲妹妹
你唔想我做你嘅敵人
噉你想我做你嘅情人？
你傻嘎？
你唔好亂諗嘢啊
係咩？
噉嚟啦
打咗去邊啊？
弊喇，個波跟住風向
要救到啊
阿葵
唔得喇，甩過唔到啊
點都要得
美咲咪會
小霞
得咗啊
危險啊
喂…
冇事吖嘛？
我冇事啊
你點會冇事喎？
你瘀晒喇，你背脊頭先食到好應啊
快啲去醫務室啦
哎吔，估唔到會咁大件事
喂，碓氷，你唔好周圍行啦
你唔使咁擔心喎，美咲妹妹，話晒
你係因為我先至整親𠸏
我擔心都好正常咋
噉講嘅話
你係為咗反省所以留喺度陪我
連贏咗沙灘排球嘅慶祝活動都唔去
因為對手受咗傷，我哋先至贏到
根本就唔值得開心，仲慶祝啲乜嘢喎？
抱住呢種心情慶祝嘅話
幾開心嘅氣氛都會比較搞鑊啦
噉真係好彩啦
Melty啲人好識搞氣氛，唔使驚
就等我為你加力做代公主啦
放心交畀我啦，你就想啊
你唔使旨意搶我風頭啊，唔制啊
穗香都好想做公主啊
阿葵
我睇得好清楚你嘅決心㗎
恭喜你贏咗呢一場比賽
主顧姐
不過美咲妹妹，你真係好亂嚟
完全唔理自己
唔係
應該話你做得好好，好勇自愛碓氷
對唔住啊
唔原諒你
如果我噉講
你會點？
好衰㗎，你又玩我，一日最衰都係你啦
無啦啦參加比賽做咩啫？
你唔知我點諗㗎啦，仲要講㗎
我唔鍾意
贏咗就係做埋啲咩沙灘公主
着埋晒啲男人鍾意睇嘅比基尼
仲要畀嗰啲個心諗住污糟嘢嘅男人任意…
我只係唔希望見到噉樣嘅練習出現
就係…
因為噉？
咩？
就係為咗呢個理由
所以你就咁想贏到呢個比賽？
你唔係𠻺嗎？
比起呢啲噉嘅嘢
阿葵嘅事仲要好多倍啦，係咪啊？
對我嚟講
你嘅事仲要好多倍
你仲未明？
明乜嘢啊？
你份人成日都講笑又冇佢真𠸏
我唔知你講咩啊，好好噉望住我
我而家…
唔係講笑
碓氷…
煙花啊
係啊，我聽講慶祝活動完咗會放煙花
好熱
噉係因為日頭嗰陣曬傷咗咋，知喇…
夠喇，快啲返去啊
係…
終於都返嚟嗱？
白痴情侶
返嚟呀？
阿葵，你做乜嘢啊？
我果然係最啱住公主嘅人選啊
呢度根本就冇人救我嚟啊
犀利啊
最後搞到好似係為
阿葵一個而設嘅祭典噉啊
仲有𠻹啊
小賢同小白今次都有機會出場啊
講開真係好巧啊
我咁啱同啲親戚嚟呢度玩㗎，我又係啊
我都係跟親戚嚟㗎
因為我嗰個讀緊小學嘅侄仔話要出賽𡁜
我都係啊
不過佢未同美咲妹妹打就輸咗喇，係啊
早知係噉應該一早話我知吖嘛
好啦，趁佢哋兩個終於都返咗嚟咁齊人
我哋就開始啦
開始？
呢次旅行玩埋聽日咋
我哋影張全體相留念吖
好喇，大家再企埋啲，再親密啲
而家噉樣得唔得啊？
最衰都係白癡情侶咪咪摸摸要我哋等咁耐
好對唔住啊
喂，我哋唔係情侶嚟㗎
搞掂，set好喇
你哋兩個喺海邊實做咗啲衰嘢啫，冇啊
我冇做過
哎吔，點解你猶豫咗一陣先答㗎？
講乜嘢啊？
我邊有猶豫啫？
唔經唔覺，大家嘅感情增長咗好多啊
而呢個夏天亦都過咗喇
美咲妹妹仲未返啊，點解咁耐都未返㗎？
美咲妹妹唔喺度嘅話
我哋嘅夏天就完喇
美咲妹妹
救命
我哋都係時候返屋企做埋啲暑期作業喇
我今年暑假嘅故事噉就完咗喇，安達
我返嚟喇
哥哥，你返嚟嗱？
快啲食西瓜，嘩，幾時起咗個西瓜山啊？
呢啲西瓜係抽咗一抽返嚟㗎
有海灘又西瓜，我哋呢集真係好夏天喎
只不過夏天嘅故事完咗喇
下集《Madea
Tale》會有大危機
係雅姿優嘅副學生會長？
我都只係聽人講㗎咋，呢集人哋到八鬼
小八大人出場喇喎
上啦，克隆，玉仔
你唔好嗌到好似叫王朝馬漢噉啦
點解王朝馬漢唔係將龍召喚呢？
唔係啊嘛，你哋形象同人哋爭咁遠